Yash!
Tenang, teman-teman!
Itu hanya jasnya.  Ini bukan apa-apa.
Aku tidak bisa marah
tidak peduli apa yang terjadi.
Karena ini adalah upacara
pacar Chikki dan Yash.
Kak, curang!
Apakah Anda ingat hari Anda memarahi
saya pada hari ulang tahun saya?
Maka Anda tidak mengatakan bahwa 'ini adalah
hari ulang tahun saudara laki-laki saya Raj'.
Ya, dan hari itu, pada
hari pesta Shivani, dia
ditidurkan pada pukul 10:00.
Anda tidak ingat, kemudian?
Oh!  Sekarang kamu ingat semuanya.
'Ini adalah upacara henna kami.'
Oke, teman-teman.  Jika Anda
ingin mengolok-olok saya, silakan saja.
Tapi kenyataannya begitu
ketika Chikki ada dalam hidupku,
tidak ada yang penting.
Masalah sepertinya bukan masalah.
Rasa sakit tidak terasa seperti sakit.
Tidak ada kesedihan di sekitar kita.
Wow!  Sangat bagus!
- Luar biasa!
Tapi, bung, mengapa ini terjadi?
Ya.
Karena tidak ada malam yang gelap
setelah bulan terbit.
Wah, luar biasa!  Tuan ACP adalah
seorang penyair sekarang.  Luar biasa!
'Jika Siddhant tidak ada di
sini, lalu di mana dia berada?'
Chikki!
Chikki, apa yang kamu lakukan
di sini keluar dari fungsinya?
Saya pikir Siddhant membutuhkan
sesuatu, jadi saya datang ke sini.
Lupakan dia.
Dia pasti ada di bawah.
Yash dan keterkejutannya,
keduanya menunggumu.
Kejutan apa?
- Ini adalah kejutan.  Ayo.
Ya.  - Ayo.
'Sekarang, aku akan mengejutkanmu, Chikki,'
'dengan menjadikanmu milikku.'
'Tunggu dan tonton saja.'
Bolehkah saya meminta perhatian Anda?
Hai kawan.
Saya ingin menceritakan sebuah kisah, dan
saya berjanji tidak akan membuat Anda bosan.
Kalian semua pasti pernah
mendengar cerita cinta kan?
Jadi saya akan memberi tahu Anda
tentang satu kisah cinta seperti itu.
Nah, kisah cinta selalu dimulai
pada pandangan pertama,
Kanan?
Tapi ceritaku, Yash
dan cerita Chikki dimulai
dengan pukulan pertama.
Kita telah mendengar cerita tentang api
dan air.  Kami sudah sering mendengarnya.
Tapi itu sebuah cerita
api dan bertemu dengan api.
Ini adalah pertandingan dua orang yang setara
yang setara
dalam keras kepala, kemarahan
dan juga dalam sikap.
Tapi Chiki
lebih
dari sekedar keras kepala, marah,
dan sikap.
Hidup Chikki sama sekali tidak mudah.
Ya, ada masalah dalam
kehidupan setiap orang,
tapi masalah Chikki
sedikit terlalu banyak.
Tapi Chikki tidak pernah memilih untuk menangis
semua kesulitan dan kesulitan itu.
Ya, ada beberapa air mata karena
dia adalah gadis yang emosional,
tapi semangat dan senyum di
wajahnya tidak pernah hilang.
Itu sebabnya Chikki membuat bagian itu
dunia, cantik
kemanapun dia pergi.
Seperti rumah ini.
Dengan rahmat TUHAN,
bagian itu menjadi bagian saya.
Hidupku
menjadi hidupku.
Chikki mengajari saya banyak hal.
Tapi pertama-tama, dia mengajari
saya untuk menjadi orang baik.
Hanya mengucapkan terima
kasih tidak adil baginya, bukan?
Jadi ini cintaku,
dan inilah kisah cintaku.
Aku ingin menghabiskan
setiap detik hidupku bersamanya.
Teman-teman, saya belum selesai.
- Oh.
Semua orang marah,
dari keberuntungan kita untuk Nenek.
Tapi kami juga memutuskan itu
'kami akan mengurus semuanya.'
"Kami akan mengurus
semuanya bersama-sama."
"Kami akan meyakinkan semua orang."
Dan semua orang bersama kita hari ini.
Langit adalah batas kita, Chikki.
'Shahrukh adalah Raja asmara'
'tapi Yash saya mengajari
saya arti sebenarnya.'
Saya telah memberikan pidato yang begitu romantis.
Apa yang akan saya dapatkan sebagai balasannya?
Jika Anda bisa, datanglah ke teras
bersembunyi dari semua orang, silakan.
Anda akan mengetahuinya.
Benar-benar?  - Hmm.
Lihat aku.
Itu benar-benar pidato
yang sangat romantis.
Wah, bung!  Luar biasa!  - Yash.
Anda telah memenangkan hati kami.
Berapa hari yang Anda butuhkan
untuk mempersiapkan pidato ini?
Ayo.  Beritahu kami.
Itu dari hatiku.
Hai!
Apa yang kalian tunggu?
Ayo, mari kita mulai!
'Sampai semua orang tertidur,'
"Aku harus menyembunyikan
mayatnya di suatu tempat."
'Kotoran!  Mengapa Chikki mengikutiku?'
Aku selalu merindukanmu ayah,
tapi hari ini aku sangat merindukanmu.
Jangan takut.
Saya tidak akan menangis.
Aku punya anak laki-laki yang sangat baik.
Dia sangat cantik.
aku hanya ingin
Anda untuk melihat dia sekali.
Bertemu dia.
Di mana anak laki-laki yang baik itu?
'Aku menunggumu.'
'Cintaku, tolong segera datang.'
"Bulanmu ada di teras."
'Oh, langit, tolong segera datang.'
Chiki, apa yang kamu lakukan?
Standar puisi Anda semakin baik.
Lakukan sesuatu.
Itu sudah tua yang sama.
'Bunga untuk Yash,
karangan bunga untuk Chikki.'
'Persetan dengan orang
yang memiliki mata jahat.'
Benar-benar?
Lalu siapa yang membuat
puisi yang bagus?  Hah?
Yash.  - Hmm?
Siapa yang akan memberi saya kejutan saya?
Kamu atau cinta?
Keduanya.
Benar-benar?
Bagaimana sebenarnya?
Hey kamu lagi ngapain?
Hai!
Anda merobek jas saya!
Apa yang istimewa tentang ini?
Sekarang apa yang kamu rencanakan?
Aku menulis cinta di hatimu.
Itu sudah tertulis.
Jadi anggap saja sebagai
'Chikki telah menggarisbawahinya'.
Oh!  - Bagaimana kejutanku?
Yash dan Chikki
selamanya.
Mendengarnya begitu menghangatkan hati.
Tapi aku juga sedikit takut.
Saya sangat berharap untuk itu
untuk tetap seperti ini.
Bagaimana jika sesuatu terjadi?
Bagaimana jika keberuntungan kita berubah menjadi buruk?
Bukankah aku bilang
kita akan mengurus semuanya?
saya bilang
selama
kita berada di bawah langit ini,
tidak ada yang bisa memisahkan kita.
Hanya dalam dua hari,
kamu akan menjadi milikku selamanya.
Secara resmi.
Kisah cinta kita adalah
seperti film Nolan.
Sangat sempurna.  100 dari 100.
Oh ya.  Kami benar-benar sempurna.
Oke.  - Oke.
'Kok ada koper di teras?'
'Tidak ada koper.
Biar saya periksa.'
Apakah itu rumah atau stasiun kereta api?
Hal-hal menghilang begitu saja.
Apakah ini Siddhant?
"Aku tahu ada yang
tidak beres dengannya."
Pertama, dia membunuh ibunya.
Sekarang berkeliaran
dengan lumpur di sepatunya.
Tidak ada yang memarahinya.
Tapi dari mana lumpur itu berasal?
Apapun itu.  Sekarang aku akan
menutupi wajahmu dengan lumpur ini.
Atau saya bukan Chikki Sharma.
Oh, kataku!
Lumpur yang sama di sepatunya juga!
Ada sesuatu yang sangat mencurigakan di sini.
Apakah mereka berbeda atau sama?
Photobooth dibakar oleh
salah satu atau keduanya?
Apapun itu.
Mereka menyembunyikan sesuatu.
Saya akan mengakhiri permainan
mereka sebelum menjadi masalah besar.
"Aku tahu rahasiamu."
'Jika Anda tidak ingin diekspos,'
'temui aku sekarang juga di
alamat yang tertulis di bawah ini.'
'Jangan bertindak pintar, atau catatan berikutnya'
'akan dikirim langsung
ke Yash dan Chikki.'
'Dengan rahasiamu tertulis di atasnya.'
Ah, sial!
Siapa dia,
dan bagaimana dia
tahu tentang rahasiaku?
Ah, sial!
"Ibu memakai baju tidur,
dan Bibi memakai gaun."
'Bani, gawangmu jatuh.'
Anda terjebak.
Sekarang giliran Sid.